Repository: contao/contao
Catalog: core-bundle/contao/languages/*/*_theme.xlf
Languages: ja

# tl_theme.name.0
source: Theme title
ja: テーマの名前

# tl_theme.name.1
source: Please enter a unique theme title.
ja: 重複しないテーマの名前を入力してください。

# tl_theme.author.0
source: Author
ja: 作成者

# tl_theme.author.1
source: Please enter the name of the theme designer.
ja: テーマの設計者の名前を入力してください。

# tl_theme.folders.0
source: Folders
ja: フォルダー

# tl_theme.folders.1
source: Please select the folders that belong to the theme from the files directory.
ja: テーマに含めるフォルダーをファイルディレクトリから選択してください。

# tl_theme.templates.0
source: Templates folder
ja: テンプレートのフォルダー

# tl_theme.templates.1
source: Here you can select a templates folder that will be exported with the theme.
ja: テーマをエクスポートする先のテンプレートのフォルダーを選択できます。

# tl_theme.screenshot.0
source: Screenshot
ja: 画面例

# tl_theme.screenshot.1
source: Here you can choose a screenshot of the theme.
ja: テーマの画面例を選択できます。

# tl_theme.vars.0
source: Global variables
ja: 広域変数

# tl_theme.vars.1
source: Here you can define global variables for the style sheets of the theme (e.g. <em>$red</em> -> <em>c00</em> or <em>$margin</em> -> <em>12px</em>).
ja: テーマのスタイルシートの広域変数を設定できます。(例:<em>$red</em> → <em>c00</em> や <em>$margin</em> → <em>12px</em>)

# tl_theme.source.0
source: Source files
ja: ソースファイル

# tl_theme.source.1
source: Here you can upload one or more .cto files to be imported.
ja: インポートする1つ以上の.ctoファイルをアップロードしてください。

# tl_theme.tstamp.0
source: Revision date
ja: 改訂日

# tl_theme.tstamp.1
source: Date and time of the latest revision
ja: 最新のリビジョンの日付と時刻

# tl_theme.title_legend
source: Title and author
ja: 題名と作成者

# tl_theme.config_legend
source: Configuration
ja: 構成

# tl_theme.vars_legend
source: Global variables
ja: 広域変数

# tl_theme.theme_imported
source: Theme "%s" has been imported.
ja: テーマ"%s"をインポートしました。

# tl_theme.checking_theme
source: The theme data is being checked
ja: テーマのデータを検査中

# tl_theme.tables_fields
source: Tables and fields
ja: テーブルと項目

# tl_theme.missing_field
source: The field <strong>%s</strong> is missing in the database and will not be imported.
ja: データベースにない<strong>%s</strong>の項目はインポートしません。

# tl_theme.tables_ok
source: The tables have been successfully checked.
ja: テーブルの検査を完了しました。

# tl_theme.missing_xml
source: Theme "%s" is corrupt and cannot be imported.
ja: テーマ"%s"は破損していてインポートできません。

# tl_theme.custom_templates
source: Custom templates
ja: カスタムテンプレート

# tl_theme.template_exists
source: The template <strong>"%s"</strong> exists and will be overwritten.
ja: 既存のテンプレート<strong>"%s"</strong>を上書きします。

# tl_theme.templates_ok
source: No conflicts detected.
ja: 競合を検出しませんでした。

# tl_theme.store.0
source: Theme store
ja: テーマストア

# tl_theme.store.1
source: Find more themes in the Contao theme store
ja: さらにテーマをContaoテーマストアで検索

# tl_theme.importTheme.0
source: Import
ja: インポート

# tl_theme.importTheme.1
source: Import a theme
ja: テーマをインポート

# tl_theme.editmeta
source: Edit the theme settings
ja: テーマの設定を変更

# tl_theme.new.0
source: New
ja: 新規作成

# tl_theme.new.1
source: Create a new theme
ja: 新しいテーマを作成

# tl_theme.show
source: Show the details of theme ID %s
ja: ID %sのテーマの詳細を表示

# tl_theme.edit
source: Edit theme ID %s
ja: ID %sのテーマを変更

# tl_theme.delete
source: Delete theme ID %s
ja: ID %sのテーマを削除

# tl_theme.css
source: Edit the style sheets of theme ID %s
ja: ID %sのテーマのスタイルシートを編集

# tl_theme.modules
source: Edit the front end modules of theme ID %s
ja: ID %sのテーマのフロントエンドモジュールを編集

# tl_theme.layout
source: Edit the page layouts of theme ID %s
ja: ID %sのテーマのページのレイアウトを編集

# tl_theme.imageSizes
source: Edit the image sizes of theme ID %s
ja: ID %sのテーマの画像を編集

# tl_theme.exportTheme
source: Export theme ID %s
ja: ID %sのテーマをエクスポート
